\documentclass[12pt,]{article}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\usepackage{fixltx2e} % provides \textsubscript
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
\else % if luatex or xelatex
  \ifxetex
    \usepackage{mathspec}
  \else
    \usepackage{fontspec}
  \fi
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Scale=MatchLowercase}
\fi
% use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
% use microtype if available
\IfFileExists{microtype.sty}{%
\usepackage{microtype}
\UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{unicode=true,
            pdftitle={MY TITLE HERE},
            pdfauthor={Luke Holman*; *},
            pdfborder={0 0 0},
            breaklinks=true}
\urlstyle{same}  % don't use monospace font for urls
\usepackage{graphicx,grffile}
\makeatletter
\def\maxwidth{\ifdim\Gin@nat@width>\linewidth\linewidth\else\Gin@nat@width\fi}
\def\maxheight{\ifdim\Gin@nat@height>\textheight\textheight\else\Gin@nat@height\fi}
\makeatother
% Scale images if necessary, so that they will not overflow the page
% margins by default, and it is still possible to overwrite the defaults
% using explicit options in \includegraphics[width, height, ...]{}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}
\IfFileExists{parskip.sty}{%
\usepackage{parskip}
}{% else
\setlength{\parindent}{0pt}
\setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}
}
\setlength{\emergencystretch}{3em}  % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{0}
% Redefines (sub)paragraphs to behave more like sections
\ifx\paragraph\undefined\else
\let\oldparagraph\paragraph
\renewcommand{\paragraph}[1]{\oldparagraph{#1}\mbox{}}
\fi
\ifx\subparagraph\undefined\else
\let\oldsubparagraph\subparagraph
\renewcommand{\subparagraph}[1]{\oldsubparagraph{#1}\mbox{}}
\fi

%%% Use protect on footnotes to avoid problems with footnotes in titles
\let\rmarkdownfootnote\footnote%
\def\footnote{\protect\rmarkdownfootnote}

%%% Change title format to be more compact
\usepackage{titling}

% Create subtitle command for use in maketitle
\newcommand{\subtitle}[1]{
  \posttitle{
    \begin{center}\large#1\end{center}
    }
}

\setlength{\droptitle}{-2em}
  \title{MY TITLE HERE}
  \pretitle{\vspace{\droptitle}\centering\huge}
  \posttitle{\par}
  \author{Luke Holman* \\ *\textit{luke.holman@unimelb.edu.au} \vspace{5mm}}
  \preauthor{\centering\large\emph}
  \postauthor{\par}
  \date{}
  \predate{}\postdate{}

\usepackage{microtype} \usepackage[all]{hypcap} \usepackage{amsmath}
\usepackage{booktabs} \usepackage{caption}
\usepackage[labelfont=bf]{caption} \usepackage{titling}
\pretitle{\begin{flushleft}\LARGE}
\posttitle{\par\end{flushleft}\vskip 0.5em}
\preauthor{\begin{flushleft}\large \lineskip 0.5em}
\postauthor{\par\end{flushleft}} \predate{\begin{flushleft}\large}
\postdate{\par\end{flushleft}} \usepackage{fancyhdr} \pagestyle{fancy}
\fancyhead[LO,LE]{\textsl{\leftmark}}
\usepackage[noabbrev,capitalise]{cleveref} \usepackage{titlefoot}
\usepackage{amssymb} \usepackage{rotating} \usepackage{lineno}
\linenumbers \rhead[]{MY RUNNING HEADER}

\begin{document}
\maketitle
\begin{abstract}
Pellentesque vulputate justo nisi, et varius elit malesuada quis. Mauris
bibendum nibh vitae orci efficitur commodo. Pellentesque at mi diam.
Vestibulum vehicula ante non commodo sagittis. Donec ac nisi felis.
Nullam luctus, turpis sit amet malesuada malesuada, sem turpis congue
ex, vel bibendum nibh orci id justo. Nam nec massa nulla. In hac
habitasse platea dictumst. Vivamus a elementum felis. Duis ullamcorper
tincidunt est ut semper. Proin vestibulum velit eget metus feugiat, at
consectetur ex porta. Vivamus ullamcorper elit sed neque ultricies, a
pretium dolor porta. \vspace{5mm}\par\noindent\textbf{Keywords:}
Keyword1, Keyword2, Keyword3, Keyword4, Keyword5.
\end{abstract}

\maketitle

\unmarkedfntext{*School of BioSciences, The University of Melbourne, Victoria, Australia.}

\newpage

\section{Introduction}\label{introduction}

Here is a reference (e.g. Holman et al. 2018), and here's a link to a
figure (\autoref{example_plot}).

\begin{figure}[htbp]
\centering
\includegraphics{blank_manuscript_files/figure-latex/fig1-1.pdf}
\caption{\label{example_plot}This is a caption}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean at orci
nec odio efficitur porta. Praesent vitae justo non magna maximus iaculis
a ut orci. Aliquam dui eros, consectetur nec facilisis non, bibendum in
purus. Suspendisse erat sapien, luctus quis urna at, pulvinar
sollicitudin tortor. In tincidunt risus ultrices felis accumsan
placerat. Nam cursus velit orci, sed gravida mi dictum vitae. Mauris
congue justo ut metus ultrices, bibendum laoreet lacus finibus. Donec
tincidunt ornare finibus. Vestibulum non dapibus turpis. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Praesent at vulputate
nibh. Phasellus euismod varius massa, sagittis lobortis mi mollis sit
amet.

Suspendisse potenti. Nulla mauris mi, mattis non tincidunt quis,
tristique vitae dui. Aliquam hendrerit volutpat feugiat. Duis
scelerisque ut dolor in tincidunt. In consectetur hendrerit metus, eget
semper leo dignissim non. Pellentesque et lectus vitae dolor molestie
mattis. Phasellus ut augue tempor, lacinia velit at, tincidunt sem.
Quisque pulvinar malesuada quam, eu ultrices ex dictum non. Donec vitae
eros mollis, euismod nunc non, lobortis dui. Mauris consequat libero at
sollicitudin molestie. Etiam id mollis lectus.

Pellentesque vulputate justo nisi, et varius elit malesuada quis. Mauris
bibendum nibh vitae orci efficitur commodo. Pellentesque at mi diam.
Vestibulum vehicula ante non commodo sagittis. Donec ac nisi felis.
Nullam luctus, turpis sit amet malesuada malesuada, sem turpis congue
ex, vel bibendum nibh orci id justo. Nam nec massa nulla. In hac
habitasse platea dictumst. Vivamus a elementum felis. Duis ullamcorper
tincidunt est ut semper. Proin vestibulum velit eget metus feugiat, at
consectetur ex porta. Vivamus ullamcorper elit sed neque ultricies, a
pretium dolor porta.

\section{Methods}\label{methods}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean at orci
nec odio efficitur porta. Praesent vitae justo non magna maximus iaculis
a ut orci. Aliquam dui eros, consectetur nec facilisis non, bibendum in
purus. Suspendisse erat sapien, luctus quis urna at, pulvinar
sollicitudin tortor. In tincidunt risus ultrices felis accumsan
placerat. Nam cursus velit orci, sed gravida mi dictum vitae. Mauris
congue justo ut metus ultrices, bibendum laoreet lacus finibus. Donec
tincidunt ornare finibus. Vestibulum non dapibus turpis. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Praesent at vulputate
nibh. Phasellus euismod varius massa, sagittis lobortis mi mollis sit
amet.

Suspendisse potenti. Nulla mauris mi, mattis non tincidunt quis,
tristique vitae dui. Aliquam hendrerit volutpat feugiat. Duis
scelerisque ut dolor in tincidunt. In consectetur hendrerit metus, eget
semper leo dignissim non. Pellentesque et lectus vitae dolor molestie
mattis. Phasellus ut augue tempor, lacinia velit at, tincidunt sem.
Quisque pulvinar malesuada quam, eu ultrices ex dictum non. Donec vitae
eros mollis, euismod nunc non, lobortis dui. Mauris consequat libero at
sollicitudin molestie. Etiam id mollis lectus.

Pellentesque vulputate justo nisi, et varius elit malesuada quis. Mauris
bibendum nibh vitae orci efficitur commodo. Pellentesque at mi diam.
Vestibulum vehicula ante non commodo sagittis. Donec ac nisi felis.
Nullam luctus, turpis sit amet malesuada malesuada, sem turpis congue
ex, vel bibendum nibh orci id justo. Nam nec massa nulla. In hac
habitasse platea dictumst. Vivamus a elementum felis. Duis ullamcorper
tincidunt est ut semper. Proin vestibulum velit eget metus feugiat, at
consectetur ex porta. Vivamus ullamcorper elit sed neque ultricies, a
pretium dolor porta.

\section{Results}\label{results}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean at orci
nec odio efficitur porta. Praesent vitae justo non magna maximus iaculis
a ut orci. Aliquam dui eros, consectetur nec facilisis non, bibendum in
purus. Suspendisse erat sapien, luctus quis urna at, pulvinar
sollicitudin tortor. In tincidunt risus ultrices felis accumsan
placerat. Nam cursus velit orci, sed gravida mi dictum vitae. Mauris
congue justo ut metus ultrices, bibendum laoreet lacus finibus. Donec
tincidunt ornare finibus. Vestibulum non dapibus turpis. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Praesent at vulputate
nibh. Phasellus euismod varius massa, sagittis lobortis mi mollis sit
amet.

Suspendisse potenti. Nulla mauris mi, mattis non tincidunt quis,
tristique vitae dui. Aliquam hendrerit volutpat feugiat. Duis
scelerisque ut dolor in tincidunt. In consectetur hendrerit metus, eget
semper leo dignissim non. Pellentesque et lectus vitae dolor molestie
mattis. Phasellus ut augue tempor, lacinia velit at, tincidunt sem.
Quisque pulvinar malesuada quam, eu ultrices ex dictum non. Donec vitae
eros mollis, euismod nunc non, lobortis dui. Mauris consequat libero at
sollicitudin molestie. Etiam id mollis lectus.

Pellentesque vulputate justo nisi, et varius elit malesuada quis. Mauris
bibendum nibh vitae orci efficitur commodo. Pellentesque at mi diam.
Vestibulum vehicula ante non commodo sagittis. Donec ac nisi felis.
Nullam luctus, turpis sit amet malesuada malesuada, sem turpis congue
ex, vel bibendum nibh orci id justo. Nam nec massa nulla. In hac
habitasse platea dictumst. Vivamus a elementum felis. Duis ullamcorper
tincidunt est ut semper. Proin vestibulum velit eget metus feugiat, at
consectetur ex porta. Vivamus ullamcorper elit sed neque ultricies, a
pretium dolor porta.

\section{Discussion}\label{discussion}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean at orci
nec odio efficitur porta. Praesent vitae justo non magna maximus iaculis
a ut orci. Aliquam dui eros, consectetur nec facilisis non, bibendum in
purus. Suspendisse erat sapien, luctus quis urna at, pulvinar
sollicitudin tortor. In tincidunt risus ultrices felis accumsan
placerat. Nam cursus velit orci, sed gravida mi dictum vitae. Mauris
congue justo ut metus ultrices, bibendum laoreet lacus finibus. Donec
tincidunt ornare finibus. Vestibulum non dapibus turpis. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Praesent at vulputate
nibh. Phasellus euismod varius massa, sagittis lobortis mi mollis sit
amet.

Suspendisse potenti. Nulla mauris mi, mattis non tincidunt quis,
tristique vitae dui. Aliquam hendrerit volutpat feugiat. Duis
scelerisque ut dolor in tincidunt. In consectetur hendrerit metus, eget
semper leo dignissim non. Pellentesque et lectus vitae dolor molestie
mattis. Phasellus ut augue tempor, lacinia velit at, tincidunt sem.
Quisque pulvinar malesuada quam, eu ultrices ex dictum non. Donec vitae
eros mollis, euismod nunc non, lobortis dui. Mauris consequat libero at
sollicitudin molestie. Etiam id mollis lectus.

Pellentesque vulputate justo nisi, et varius elit malesuada quis. Mauris
bibendum nibh vitae orci efficitur commodo. Pellentesque at mi diam.
Vestibulum vehicula ante non commodo sagittis. Donec ac nisi felis.
Nullam luctus, turpis sit amet malesuada malesuada, sem turpis congue
ex, vel bibendum nibh orci id justo. Nam nec massa nulla. In hac
habitasse platea dictumst. Vivamus a elementum felis. Duis ullamcorper
tincidunt est ut semper. Proin vestibulum velit eget metus feugiat, at
consectetur ex porta. Vivamus ullamcorper elit sed neque ultricies, a
pretium dolor porta.

\section{Acknowledgements}\label{acknowledgements}

So long, and thanks for all the fish!

\section{References}\label{references}

\hypertarget{refs}{}
\hypertarget{ref-Holman_2018}{}
Holman, L., D. Stuart Fox, and C. E. Hauser. 2018. The gender gap in
science: How long until women are equally represented? PLoS Biology
16:e2004956.

\newpage

\section{Supporting information}\label{supporting-information}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean at orci
nec odio efficitur porta. Praesent vitae justo non magna maximus iaculis
a ut orci. Aliquam dui eros, consectetur nec facilisis non, bibendum in
purus. Suspendisse erat sapien, luctus quis urna at, pulvinar
sollicitudin tortor. In tincidunt risus ultrices felis accumsan
placerat. Nam cursus velit orci, sed gravida mi dictum vitae. Mauris
congue justo ut metus ultrices, bibendum laoreet lacus finibus. Donec
tincidunt ornare finibus. Vestibulum non dapibus turpis. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Praesent at vulputate
nibh. Phasellus euismod varius massa, sagittis lobortis mi mollis sit
amet.

Suspendisse potenti. Nulla mauris mi, mattis non tincidunt quis,
tristique vitae dui. Aliquam hendrerit volutpat feugiat. Duis
scelerisque ut dolor in tincidunt. In consectetur hendrerit metus, eget
semper leo dignissim non. Pellentesque et lectus vitae dolor molestie
mattis. Phasellus ut augue tempor, lacinia velit at, tincidunt sem.
Quisque pulvinar malesuada quam, eu ultrices ex dictum non. Donec vitae
eros mollis, euismod nunc non, lobortis dui. Mauris consequat libero at
sollicitudin molestie. Etiam id mollis lectus.

Pellentesque vulputate justo nisi, et varius elit malesuada quis. Mauris
bibendum nibh vitae orci efficitur commodo. Pellentesque at mi diam.
Vestibulum vehicula ante non commodo sagittis. Donec ac nisi felis.
Nullam luctus, turpis sit amet malesuada malesuada, sem turpis congue
ex, vel bibendum nibh orci id justo. Nam nec massa nulla. In hac
habitasse platea dictumst. Vivamus a elementum felis. Duis ullamcorper
tincidunt est ut semper. Proin vestibulum velit eget metus feugiat, at
consectetur ex porta. Vivamus ullamcorper elit sed neque ultricies, a
pretium dolor porta.


\end{document}
